Repository: phpmyadmin/localized_docs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: <span id="cfg_Servers_table_coords">$cfg['Servers'][$i]['table_coords']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_table_coords">$cfg['Servers'][$i]['table_coords']</span> 文字列

source: <span id="cfg_Servers_pdf_pages">$cfg['Servers'][$i]['pdf_pages']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_pdf_pages">$cfg['Servers'][$i]['pdf_pages']</span> 文字列

source: Since release 2.3.0 you can have phpMyAdmin create <abbr title="Portable Document Format">PDF</abbr> pages showing the relations between your tables. To do this it needs two tables &quot;pdf_pages&quot; (storing information about the available <abbr title="Portable Document Format">PDF</abbr> pages) and &quot;table_coords&quot; (storing coordinates where each table will be placed on a <abbr title="Portable Document Format">PDF</abbr> schema output).
ja: バージョン 2.3.0 以降、phpMyAdmin はテーブル間のリレーションを表示する <abbr title="ポータブル・ドキュメント・フォーマット">PDF</abbr> ページを作成できるようになりました。このためには「pdf_pages」（作成する <abbr title="ポータブル・ドキュメント・フォーマット">PDF</abbr> ページの情報の保管用）と「table_coords」（<abbr title="ポータブル・ドキュメント・フォーマット">PDF</abbr> スキーマ出力の際に各テーブルが配置される座標の保管用）という２つのテーブルが必要となります。

source: You must be using the &quot;relation&quot; feature.
ja: また、「リレーション」機能を使っていなければなりません。

source: Usage tips: <a href="#faqpdf"><abbr title="Portable Document Format">PDF</abbr> output</a>.
ja: 使い方のコツ：<a href="#faqpdf"><abbr title="ポータブル・ドキュメント・フォーマット">PDF</abbr> 出力</a>

source: <span id="cfg_Servers_column_info">$cfg['Servers'][$i]['column_info']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_column_info">$cfg['Servers'][$i]['column_info']</span> 文字列

source: Since release 2.3.0 you can store comments to describe each column for each table. These will then be shown on the &quot;printview&quot;.
ja: バージョン 2.3.0 以降、テーブルごとに各カラムの説明を保管できるようになりました。このコメントは「印刷用表示」の際に表示されます。

source: Starting with release 2.5.0, comments are consequently used on the table property pages and table browse view, showing up as tool-tips above the column name (properties page) or embedded within the header of table in browse view. They can also be shown in a table dump. Please see the relevant configuration directives later on.
ja: バージョン 2.5.0 以降、テーブルのプロパティページやテーブルの表示機能でもコメントを利用するようになりました。カラム名の上に表示されるツールチップ（プロパティページ）や表示機能のテーブルヘッダに埋め込まれます。また、テーブルをダンプする際に表示することもできます。後述の関連ディレクティブもご覧ください。

source: Also new in release 2.5.0 is a MIME-transformation system which is also based on the following table structure. See <a href="#transformations"> Transformations</a> for further information. To use the MIME-transformation system, your column_info table has to have the three new columns 'mimetype', 'transformation', 'transformation_options'.
ja: また、バージョン 2.5.0 の新機能として、MIME 変換システムがありますが、これも以下のテーブル構造をベースにしています。詳しくは<a href="#transformations">「変換機能」</a>をご覧ください。MIME 変換システムを利用する際は、column_info テーブルに「mimetype」、「transformation」、「transformation_options」というカラムを新たに付け加える必要があります。

source: to update your PRE-2.5.0 Column_comments Table use this:
ja: 2.5.0 より前の Column_comments テーブルを更新するには次のようにします。

source: <span id="cfg_Servers_history">$cfg['Servers'][$i]['history']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_history">$cfg['Servers'][$i]['history']</span> 文字列

source: Since release 2.5.0 you can store your <abbr title="structured query language">SQL</abbr> history, which means all queries you entered manually into the phpMyAdmin interface. If you don't want to use a table-based history, you can use the JavaScript-based history. Using that, all your history items are deleted when closing the window.
ja: バージョン 2.5.0 以降、<abbr title="データベース用の問い合わせ言語">SQL</abbr> の履歴 (phpMyAdmin インタフェースに手入力したすべてのクエリ) を保管できるようになりました。テーブルベースの履歴は利用したくない場合、JavaScript ベースの履歴を利用することもできます。この場合、ウインドウを閉じるとすべての履歴が削除されます。

source: Using <a href="#cfg_QueryHistoryMax" class="configrule">$cfg['QueryHistoryMax']</a> you can specify an amount of history items you want to have on hold. On every login, this list gets cut to the maximum amount.
ja: <a href="#cfg_QueryHistoryMax" class="configrule">$cfg['QueryHistoryMax']</a> を使うと、保持しておきたい履歴リストの上限を指定できます。このリストはログインのたびに上限値にまで切り詰められます。

source: The query history is only available if JavaScript is enabled in your browser.
ja: クエリの履歴を利用できるのはブラウザの JavaScript が有効になっている場合のみです。

source: <span id="cfg_Servers_recent">$cfg['Servers'][$i]['recent']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_recent">$cfg['Servers'][$i]['recent']</span> 文字列

source: Since release 3.5.0 you can show recently used tables in the left navigation frame. It helps you to jump across table directly, without the need to select the database, and then select the table. Using <a href="#cfg_LeftRecentTable" class="configrule">$cfg['LeftRecentTable']</a> you can configure the maximum number of recent tables shown. When you select a table from the list, it will jump to the page specified in <a href="#cfg_LeftDefaultTabTable" class="configrule">$cfg['LeftDefaultTabTable']</a>.
ja: バージョン 3.5.0 以降、左側のナビゲーションフレームで最近使用されたテーブルを表示することができます。データベースを選択することなく、直接テーブルへ移動することができます。<a href="#cfg_LeftRecentTable" class="configrule">$cfg['LeftRecentTable']</a> で最近使用したテーブルの表示できる最大数が設定できます。リストからテーブルを選択すると、指定されたページに <a href="#cfg_LeftDefaultTabTable" class="configrule">$cfg['LeftDefaultTabTable']</a> 内において移動が行われます。

source: Without configuring the storage, you can still access the recently used tables, but it will disappear after you logout.
ja: phpMyAdmin 環境保管領域がなくても、最近使用されたテーブルにアクセスすることができますが、ログアウトすると記録は失われてしまいます。

source: To allow the usage of this functionality persistently:
ja: この機能を永続的に利用できるようにするには、

source: <span id="cfg_Servers_table_uiprefs">$cfg['Servers'][$i]['table_uiprefs']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_table_uiprefs">$cfg['Servers'][$i]['table_uiprefs']</span> 文字列

source: Since release 3.5.0 phpMyAdmin can be configured to remember several things (sorted column <a href="#cfg_RememberSorting" class="configrule">$cfg['RememberSorting']</a> , column order, and column visibility from a database table) for browsing tables. Without configuring the storage, these features still can be used, but the values will disappear after you logout.
ja: バージョン 3.5.0 以降、表示しているテーブルのさまざまな環境設定 (テーブルのソート <a href="#cfg_RememberSorting" class="configrule">$cfg['RememberSorting']</a>、カラムの表示順番、カラムの表示有無) を覚えておくことができます。phpMyAdmin 環境保管領域がなくても、これらの機能は使用することができますが、ログアウトすると値は失われてしまいます。

source: To allow the usage of these functionality persistently:
ja: これらの機能を永続的に利用できるようにするには、

source: <span id="cfg_Servers_tracking">$cfg['Servers'][$i]['tracking']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_tracking">$cfg['Servers'][$i]['tracking']</span> 文字列

source: Since release 3.3.x a tracking mechanism is available. It helps you to track every <abbr title="structured query language">SQL</abbr> command which is executed by phpMyAdmin. The mechanism supports logging of data manipulation and data definition statements. After enabling it you can create versions of tables.
ja: バージョン 3.3.x 以降、コマンド追跡機能が利用できます。これは、phpMyAdmin によって実行された全ての <abbr title="データベース用の問い合わせ言語">SQL</abbr> 文の追跡に役立ちます。データ操作およびデータ定義コマンドのログへの記録をサポートしています。有効にすると、テーブルの世代を作成することができます。

source: The creation of a version has two effects:
ja: 世代の作成は、２つの効果があります。

source: phpMyAdmin saves a snapshot of the table, including structure and indexes.
ja: 構造とインデックスを含むテーブルのスナップショットを保存します。

source: phpMyAdmin logs all commands which change the structure and/or data of the table and links these commands with the version number.
ja: テーブルの構造もしくはデータの変更を行う全てのコマンドをログに記録し、これらのコマンドと世代番号とを結び付けています。

source: Of course you can view the tracked changes. On the "Tracking" page a complete report is available for every version. For the report you can use filters, for example you can get a list of statements within a date range. When you want to filter usernames you can enter * for all names or you enter a list of names separated by ','. In addition you can export the (filtered) report to a file or to a temporary database.
ja: もちろん、変更履歴を表示することもできます。「コマンド追跡」ページに全ての世代に対しての詳細なレポートがあります。レポートではフィルタを使用することができ、例えば、日付範囲内のコマンドリストを取得などが行えます。ユーザ名をフィルタする場合は、全ての名前が対象であれば「*」を入力、名前のリストに対しては「,」で区切って入力してください。更に、(フィルタした) レポートをファイルまたは一時的なデータベースへエクスポートすることができます。

source: <span id="cfg_Servers_tracking_version_auto_create">$cfg['Servers'][$i]['tracking_version_auto_create']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_tracking_version_auto_create">$cfg['Servers'][$i]['tracking_version_auto_create']</span> 論理型

source: Whether the tracking mechanism creates versions for tables and views automatically. Default value is false.
ja: コマンド追跡機能がテーブルやビューに対して自動的に世代を作成するかどうか。デフォルト値は FALSE です。

source: If this is set to true and you create a table or view with
ja: TRUE に設定して、以下のようにテーブルやビューを作成してあり、

source: and no version exists for it, the mechanism will create a version for you automatically.
ja: かつ、テーブルやビューに対しての世代が存在しなかった場合、追跡機能は自動的に世代を作成します。

source: <span id="cfg_Servers_tracking_default_statements">$cfg['Servers'][$i]['tracking_default_statements']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_tracking_default_statements">$cfg['Servers'][$i]['tracking_default_statements']</span> 文字列

source: Defines the list of statements the auto-creation uses for new versions. Default value is
ja: 新しい世代に対して自動生成が使用するコマンドリストの定義します。デフォルト値は以下の通りです。

source: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_view">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_view']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_view">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_view']</span> 論理型

source: Whether a DROP VIEW IF EXISTS statement will be added as first line to the log when creating a view. Default value is true.
ja: ビューを作成するときに、ログに最初の行に DROP VIEW IF EXISTS 文を追加するかどうか。デフォルト値は true です。

source: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_table">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_table']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_table">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_table']</span> 論理型

source: Whether a DROP TABLE IF EXISTS statement will be added as first line to the log when creating a table. Default value is true.
ja: テーブルを作成するときに、ログに最初の行に DROP TABLE IF EXISTS 文を追加するかどうか。デフォルト値は true です。

source: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_database">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_database']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_tracking_add_drop_database">$cfg['Servers'][$i]['tracking_add_drop_database']</span> 論理型

source: Whether a DROP DATABASE IF EXISTS statement will be added as first line to the log when creating a database. Default value is true.
ja: データベースを作成するときに、ログに最初の行に DROP DATABASE IF EXISTS 文を追加するかどうか。デフォルト値は true です。

source: <span id="cfg_Servers_userconfig">$cfg['Servers'][$i]['userconfig']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_userconfig">$cfg['Servers'][$i]['userconfig']</span> 文字列

source: Since release 3.4.x phpMyAdmin allows users to set most preferences by themselves and store them in the database.
ja: バージョン 3.4.x より。ユーザが自分自身用の環境設定を行い、それをデータベース (phpMyAdmin 環境保管領域) に格納することを許可します。

source: If you don't allow for storing preferences in <a href="#pmadb">pmadb</a>, users can still personalize phpMyAdmin, but settings will be saved in browser's local storage, or, it is is unavailable, until the end of session.
ja: <a href="#pmadb">pmadb</a> への環境格納を許可しなくても、依然としてユーザは phpMyAdmin をカスタマイズすることができますが、ブラウザのローカルストレージ (Web Storage) に設定を保存することになります。もしくは、それもできない場合はセッションの終了時までとなります。

source: <span id="cfg_Servers_designer_coords">$cfg['Servers'][$i]['designer_coords']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_designer_coords">$cfg['Servers'][$i]['designer_coords']</span> 文字列

source: Since release 2.10.0 a Designer interface is available; it permits to visually manage the relations.
ja: バージョン 2.10.0 より。デザイナインターフェイスが使用でき、リレーションの視覚的な管理を可能にします。

source: <span id="cfg_Servers_MaxTableUiprefs">$cfg['Servers'][$i]['MaxTableUiprefs']</span> integer
ja: <span id="cfg_Servers_MaxTableUiprefs">$cfg['Servers'][$i]['MaxTableUiprefs']</span> 整数

source: Maximum number of rows saved in <a href="#cfg_Servers_table_uiprefs">$cfg['Servers'][$i]['table_uiprefs']</a> table.
ja: <a href="#cfg_Servers_table_uiprefs">$cfg['Servers'][$i]['table_uiprefs']</a> のテーブルに保存できる最大行数。

source: When tables are dropped or renamed, table_uiprefs may contain invalid data (referring to tables which no longer exist).
ja: テーブルが削除されたりテーブル名が変更されたりすると、table_uiprefs に無効なデータ（既に存在しないテーブルへの参照）が含まれる場合もあります。

source: We only keep this number of newest rows in table_uiprefs and automatically delete older rows.
ja: 最大行数を超えた場合は、自動的に table_uiprefs 内の古い行から削除されます。

source: <span id="cfg_Servers_verbose_check">$cfg['Servers'][$i]['verbose_check']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_verbose_check">$cfg['Servers'][$i]['verbose_check']</span> 論理型

source: You can disable this checking behavior by setting the variable to false, which should offer a performance increase.
ja: このチェック機能はこの変数を FALSE にすることで無効にできます。無効にするとパフォーマンスが向上します。

source: Recommended to set to FALSE, when you are sure, your table structure is up to date.
ja: 確実にテーブル構造が最新になっているときは FALSE にするのがお勧めです。

source: <span id="cfg_Servers_AllowRoot">$cfg['Servers'][$i]['AllowRoot']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_AllowRoot">$cfg['Servers'][$i]['AllowRoot']</span> 論理型

source: Whether to allow root access. This is just a shortcut for the AllowDeny rules below.
ja: ルートのアクセスを許可するかどうか。これは下記の規則を簡略化しただけのものです。

source: <span id="cfg_Servers_AllowNoPassword">$cfg['Servers'][$i]['AllowNoPassword']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_AllowNoPassword">$cfg['Servers'][$i]['AllowNoPassword']</span> 論理型

source: <span id="cfg_Servers_AllowDeny_order">$cfg['Servers'][$i]['AllowDeny']['order']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_AllowDeny_order">$cfg['Servers'][$i]['AllowDeny']['order']</span> 文字列

source: If your rule order is empty, then <abbr title="Internet Protocol">IP</abbr> authorization is disabled.
ja: 規則の適用順が空の場合、<abbr title="インターネット・プロトコル">IP</abbr> 認証は無効になります。

source: Please also see <a href="#cfg_TrustedProxies">$cfg['TrustedProxies']</a> for detecting IP address behind proxies.
ja: プロキシを通しての IP アドレスの検出については <a href="#cfg_TrustedProxies">$cfg['TrustedProxies']</a> もご覧になってください。

source: <span id="cfg_Servers_AllowDeny_rules">$cfg['Servers'][$i]['AllowDeny']['rules']</span> array of strings
ja: <span id="cfg_Servers_AllowDeny_rules">$cfg['Servers'][$i]['AllowDeny']['rules']</span> 文字列の配列

source: The general format for the rules is as such:
ja: この規則の一般的な書式は次の通りです。

source: For the <abbr title="Internet Protocol">IP</abbr> matching system, the following work:
ja: <abbr title="インターネット・プロトコル">IP</abbr> のマッチング規則としては、下記が利用できます。

source: But the following does not work:
ja: ただし、以下は利用できません。

source: Also IPv6 addresses are not supported.
ja: それと、IPv6 アドレスもサポートしていません。

source: <span id="cfg_Servers_DisableIS">$cfg['Servers'][$i]['DisableIS']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_DisableIS">$cfg['Servers'][$i]['DisableIS']</span> 論理型

source: <span id="cfg_Servers_ShowDatabasesCommand">$cfg['Servers'][$i]['ShowDatabasesCommand']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_ShowDatabasesCommand">$cfg['Servers'][$i]['ShowDatabasesCommand']</span> 文字列

source: <span id="cfg_Servers_CountTables">$cfg['Servers'][$i]['CountTables']</span> boolean
ja: <span id="cfg_Servers_CountTables">$cfg['Servers'][$i]['CountTables']</span> 論理型

source: Whether to count the number of tables for each database when preparing the list of databases for the navigation frame.
ja: ナビゲーションフレームにデータベースのリストを作成したときに、各データベースのテーブル数も表示するかどうか。

source: <span id="cfg_Servers_SignonScript">$cfg['Servers'][$i]['SignonScript']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_SignonScript">$cfg['Servers'][$i]['SignonScript']</span> 文字列

source: Name of PHP script to be sourced and executed to obtain login credentials. This is alternative approach to session based single signon. The script needs to provide function <code>get_login_credentials</code> which returns list of username and password, accepting single parameter of existing username (can be empty). See <code>examples/signon-script.php</code> for an example.
ja: ログイン資格情報を取得するために実行される PHP スクリプトの名前。これは、セッションに基づくシングルサインオンに代わる手法です。このスクリプトは、ユーザ名とパスワードの一覧を返す関数 <code>get_login_credentials</code> を提供していて、単一のパラメータとして存在するユーザ名 (空欄も可) を受け入れる必要があります。サンプルは、<code>examples/signon-script.php</code> を参照してください。

source: <span id="cfg_Servers_SignonSession">$cfg['Servers'][$i]['SignonSession']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_SignonSession">$cfg['Servers'][$i]['SignonSession']</span> 文字列

source: Name of session which will be used for signon authentication method. You should use something different than <code>phpMyAdmin</code>, because this is session which phpMyAdmin uses internally. Takes effect only if <a href="#cfg_Servers_SignonScript" class="configrule">SignonScript</a> is not configured.
ja: サインオン認証方式に使用されるセッションの名前です。<code>phpMyAdmin</code> という名前は phpMyAdmin が内部的に使用しているセッションであるため、それとは異なる名前を使用する必要があります。<a href="#cfg_Servers_SignonScript" class="configrule">SignonScript</a> を解除しないと、こちらは機能しません。

source: <span id="cfg_Servers_SignonURL">$cfg['Servers'][$i]['SignonURL']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_SignonURL">$cfg['Servers'][$i]['SignonURL']</span> 文字列

source: <abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr> where user will be redirected to log in for signon authentication method. Should be absolute including protocol.
ja: ユーザがサインオン認証方式でログインしてときにリダイレクトされる <abbr title="インターネットアドレス">URL</abbr>。プロトコルを含む完全な <abbr title="インターネットアドレス">URL</abbr> にしなければなりません。

source: <span id="cfg_Servers_LogoutURL">$cfg['Servers'][$i]['LogoutURL']</span> string
ja: <span id="cfg_Servers_LogoutURL">$cfg['Servers'][$i]['LogoutURL']</span> 文字列

source: <abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr> where user will be redirected after logout (doesn't affect config authentication method). Should be absolute including protocol.
ja: ユーザがログアウト後にリダイレクトされる <abbr title="インターネットアドレス">URL</abbr> (認証方式の設定には影響しません)。プロトコルを含む完全な <abbr title="インターネットアドレス">URL</abbr> にしなければなりません。

source: $cfg['ServerDefault'] integer
ja: $cfg['ServerDefault'] 整数

source: $cfg['AjaxEnable'] boolean
ja: $cfg['AjaxEnable'] 論理型

source: Defines whether to refresh only parts of certain pages using Ajax techniques. Applies only where a non-Ajax behavior is possible; for example, the Designer feature is Ajax-only so this directive does not apply to it.
ja: Ajax を使用して特定のページの一部分だけを更新するかどうかを定義します。Ajax がなくても動作が可能なものにのみ適用されます。例えば、デザイナ機能は Ajax のみなので、この設定は適用されません。

source: $cfg['VersionCheck'] boolean
ja: $cfg['VersionCheck'] 論理型

source: Enables check for latest versions using javascript on main phpMyAdmin page.
ja: javascript を使用した phpMyAdmin メインページ上の最新バージョンの確認を有効にします。

source: $cfg['MaxDbList'] integer
ja: $cfg['MaxDbList'] 整数

source: The maximum number of database names to be displayed in the navigation frame and the database list.
ja: ナビゲーションフレームおよびデータベース一覧に表示されるデータベース名の最大数。

source: $cfg['MaxTableList'] integer
ja: $cfg['MaxTableList'] 整数

source: The maximum number of table names to be displayed in the main panel's list (except on the Export page). This limit is also enforced in the navigation panel when in Light mode.
ja: （エクスポートページを除く）メインパネルのリストに表示されるテーブル名の最大数。この制限は、軽快モード時のナビゲーションパネルにも適用されます。

source: $cfg['ShowHint'] boolean
ja: $cfg['ShowHint'] 論理型

source: Whether or not to show hints (for example, hints when hovering over table headers).
ja: ヒントを表示するかどうか（例：テーブルのヘッダ部にマウスカーソルを重ねたときに表示される）。

source: $cfg['MaxCharactersInDisplayedSQL'] integer
ja: $cfg['MaxCharactersInDisplayedSQL'] 整数

source: The maximum number of characters when a <abbr title="structured query language"> SQL</abbr> query is displayed. The default limit of 1000 should be correct to avoid the display of tons of hexadecimal codes that represent BLOBs, but some users have real <abbr title="structured query language">SQL</abbr> queries that are longer than 1000 characters. Also, if a query's length exceeds this limit, this query is not saved in the history.
ja: <abbr title="データベース用の問い合わせ言語">SQL</abbr> クエリ表示時の最大文字数。デフォルトの制限は 1000 ですが、BLOB を表現する多量の 16 進コードの表示を回避するためには、このくらいが適切だと思われます。しかし、一部のユーザは 1000 文字よりも長い <abbr title="データベース用の問い合わせ言語">SQL</abbr> クエリを使用します。また、クエリの長さがこの制限を超えている場合、そのクエリは履歴に保存されません。

source: $cfg['OBGzip'] string/boolean
ja: $cfg['OBGzip'] 文字列／論理型

source: Defines whether to use GZip output buffering for increased speed in <abbr title="HyperText Transfer Protocol">HTTP</abbr> transfers.
ja: <abbr title="ハイパーテキスト転送プロトコル">HTTP</abbr> 転送のスピードアップのために GZip 出力バッファリングを利用するかどうかを定義します。

source: Set to true/false for enabling/disabling. When set to 'auto' (string), phpMyAdmin tries to enable output buffering and will automatically disable it if your browser has some problems with buffering. IE6 with a certain patch is known to cause data corruption when having enabled buffering.
ja: true／false にセットすると有効／無効になります。（文字列で）「auto」にすると、phpMyAdmin は出力バッファリングを有効にしようとしますが、ブラウザの方で何かバッファリングに問題が出た場合は自動的に無効にします。IE6 に特定のパッチをあてると、バッファリングを有効にしたときにデータが壊れる問題があることが分かっています。

source: $cfg['PersistentConnections'] boolean
ja: $cfg['PersistentConnections'] 論理型

source: Whether <a href="http://php.net/manual/en/features.persistent-connections.php">persistent connections</a> should be used or not. Works with following extensions:
ja: <a href="http://php.net/manual/ja/features.persistent-connections.php">持続的な接続</a>を使用するかどうか。以下の PHP 拡張で機能します。

source: mysql (<a href="http://php.net/manual/en/function.mysql-pconnect.php">mysql_pconnect</a>),
ja: mysql (<a href="http://php.net/manual/ja/function.mysql-pconnect.php">mysql_pconnect</a>)

source: mysqli (requires PHP 5.3.0 or newer, <a href="http://php.net/manual/en/mysqli.persistconns.php">more information</a>).
ja: mysqli (要 PHP 5.3.0 以降、<a href="http://php.net/manual/ja/mysqli.persistconns.php">詳細</a>)

source: $cfg['ForceSSL'] boolean
ja: $cfg['ForceSSL'] 論理型

source: Whether to force using https while accessing phpMyAdmin.
ja: phpMyAdmin にアクセスするときに https を強制するかどうか。

source: $cfg['ExecTimeLimit'] integer [number of seconds]
ja: $cfg['ExecTimeLimit'] 整数 [秒数]

source: Set the number of seconds a script is allowed to run. If seconds is set to zero, no time limit is imposed.
ja: スクリプトが実行していられる秒数を指定します。秒数を 0 にすると時間制限はなくなります。

source: This setting is used while importing/exporting dump files and in the Synchronize feature but has no effect when PHP is running in safe mode.
ja: この設定はダンプファイルのインポート／エクスポートをする際および同期機能で利用されますが、PHP がセーフモードになっているときは効果がありません。

source: $cfg['SessionSavePath'] string
ja: $cfg['SessionSavePath'] 文字列

source: Path for storing session data (<a href="http://php.net/session_save_path">session_save_path PHP parameter</a>).
ja: セッションデータを保存のためのパス（<a href="http://php.net/session_save_path">PHP パラメータの session_save_path</a>）

source: $cfg['MemoryLimit'] string [number of bytes]
ja: $cfg['MemoryLimit'] 文字列 [バイト]

source: Set the number of bytes a script is allowed to allocate. If set to zero, no limit is imposed.
ja: スクリプトが確保できるバイト数を指定します。0 にすると制限はなくなります。

source: This setting is used while importing/exporting dump files and at some other places in phpMyAdmin so you definitely don't want to put here a too low value. It has no effect when PHP is running in safe mode.
ja: この設定はダンプファイルのインポート／エクスポートをする際および phpMyAdmin 内の他のいくつかの場所で利用されます。この値を極端に低くくする必要は全くありません。PHP がセーフモードになっているときは効果がありません。

source: You can also use any string as in php.ini, eg. '16M'. Ensure you don't omit the suffix (16 means 16 bytes!)
ja: また、php.ini 内で使われているような任意の文字列を使用することができます（例：「16M」）。単位の接頭辞は省略できませんのでよく確かめてください（「16」は 16 バイトを意味します！）。

source: $cfg['SkipLockedTables'] boolean
ja: $cfg['SkipLockedTables'] 論理型

source: Mark used tables and make it possible to show databases with locked tables (since MySQL 3.23.30).
ja: 利用しているテーブルに印をつけることで、テーブルがロックされているデータベースを表示できるようにします（3.23.30 以降）。

source: $cfg['ShowSQL'] boolean
ja: $cfg['ShowSQL'] 論理型

source: Defines whether <abbr title="structured query language">SQL</abbr> queries generated by phpMyAdmin should be displayed or not.
ja: phpMyAdmin が生成する <abbr title="データベース用の問い合わせ言語">SQL</abbr> クエリを表示するかどうかを定義します。
